From: Daniel Bosk <dbosk@kth.se>
To: Studenten Studentensdotter <studenten@kth.se>
Cc:
Bcc:
Subject: Re: Projektgranskning HT23
Reply-To:
In-Reply-To: <eebdeb0d1ebe4343b1e16f8ab03f8f6e@kth.se>

On fre  8 mar 2024 13:40:02, Studenten Studentensdotter wrote:
>    Hej,
> 
>    Jag vill bara meddela att jag skickade in min projektgranskning 29
>    februari. Är egentligen inte akut för mig att få den rättad men det skulle
>    vara skönt att få den avklarad. Vet inte vilken assistent jag skulle
>    skriva till, är osäker på om det är Assen Assarssons ansvar. Kan du skicka 
>    det vidare till rätt person? Tack på förhand!
> 
>    Vänliga hälsningar
> 
>    Studenten Studentensdotter
